Ist das da ein Magiebuch der großen Magierin Flamme?
Man sagt, dass von ihren Aufzeichnungen kein Original mehr existiert.
Bis jetzt sind nur gefälschte Magiebücher gefunden worden.
Das ist das bisher beste Exemplar, das ich gefunden habe.
Eine ziemlich gute Belohnung für das Besiegen von Monstern.
Ich verstehe nicht, was daran so toll sein soll.
Wenn man andauernd nur irgendwelche Fälschungen findet,
verliert man doch die Zuversicht, dass es überhaupt ein Original gibt.
Sogar die Existenz von Flamme, der Gründerin der Magie der Menschen,
wirkt ja wie aus einem Märchen.
Wie aus einem Märchen?
Da hast du recht. Seitdem ist viel Zeit vergangen.
Ich bin wahrscheinlich die einzig lebende Person,
die sich an ihr Gesicht erinnert.
Es ist morgen.
Wahnsinn! Stark! Frieren ist schon wach!
Ist das etwas Besonderes?
Oh ja, und wie!
In solchen Momenten muss man sie ordentlich belohnen.
Ah!
Das ist albern.
Und also hat esfenken.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
ZDF für funk, 2017
Vielen lieben Dank, weil der Pfad versperrt war, wusste ich gar nicht, was ich machen sollte
Frian, warum müssen wir das hier machen?
Was ist denn dein Problem? Es gibt eine gute Belohnung
Das meine ich doch gar nicht
Kannst du die Kutsche nicht irgendwie mit Magie rübertransportieren?
Das würde den anderen Reisenden aber nicht helfen
Das hat Ferngesagt
Stark, du bist ziemlich egoistisch, finde ich
Na, das sagt die Richtige
Wollt ihr einen Schluck zur Stärkung?
Ja, vielen Dank
Eine Frage
Warum ist denn gerade hier so viel runtergekommen?
In den nördlichen Ländern kommt es leider immer mal wieder zu kämpfen mit den Dämonen
Wahrscheinlich war das der Grund für den Bergrutsch
Das hier ist also die Spur eines Kampfes?
Hey Stark
Könntest du freundlicherweise zu mir rüberkommen, um mir ein wenig zu helfen, bitte?
Ist irgendwas?
Fern, du brauchst mir gegenüber nicht immer so förmlich zu sein
Das nervt total
Immerhin sind wir ja ungefähr gleich alt
Ach, so ist das
Hab's verstanden
Stark, du kommst jetzt sofort hierher
Mach hinne
Bewegung
Das geht so weit
Ich will doch nur, dass du ganz normal mit mir redest
Du brauchst jetzt nicht wie ein Hafenarbeiter mit mir zu quatschen
Aha
Außerdem könntest du grundsätzlich etwas freundlicher sein
Ich bin nämlich sehr sensibel
Was für ein Nervsack
Nenn mich nicht Sack
Hey, wie kommt ihr beiden da voran?
Beeilst du dich bitte stark?
Ja
Aha, ich bin euch wirklich sehr dankbar
Wenn ihr wollt, zeige ich euch den Weg zur Stadt
Du bist doch eine Elfe, oder?
In meinem langen Leben habe ich noch nie eine Elfe gesehen
Wir sind eine seltene Spezies
Jetzt fällt mir auch auf, dass du tatsächlich die einzige Elfe bist, die ich je getroffen habe
Es gibt nun einmal sehr wenige von uns
Selbst ich kann an einer Hand abzählen, wie viele Elfen ich getroffen habe
Wir Elfen werden zwar in der Regel sehr alt
Aber an so etwas wie romantischen Gefühlen oder einem Fortpflanzungstrieb mangelt es uns
Auf diese Weise sterben wir langsam aber sicher aus
Seit über 400 Jahren bin ich niemandem meiner Art mehr begegnet
Wahrscheinlich ist unser Ende schon sehr nah
Wir sind endlich angekommen
Eine Kutsche reiht sich an die nächste
Das werden wahrscheinlich Händler sein
Heute Abend ist ja auch das Fest der Befreiung
An diesem Tag hat die Truppe des Helden Himmel den schrecklichen Dämon besiegt, der diese Region sehr lange geknechtet hat
Ich kann mich nur noch ganz vage daran erinnern
Und mit dem Fest der Befreiung wird ihrer gedacht
Dazu wird das Heldendenkmal auf dem Marktplatz festlich geschmückt
Und die ganze Stadt feiert gemeinsam
Die Menschen müssen immer übertreiben
Sie machen noch wirklich alles zu einer Tradition
Naja, es ist bereits über 80 Jahre her, dass dieser Dämon besiegt worden ist
Und für Menschen ist dieser Zeitraum mehr als lang genug, um etwas gänzlich zu vergessen
Genau deswegen gedenken wir alle an diesem Tag des Helden Himmel und seiner Gefährten
Die ist gut geworden
Und das nach nur fünf Versuchen
Dieses Mal hat es ja gar nicht so lange gedauert
Himmel, du lässt wirklich oft Statuen von dir anfertigen
Ich möchte nur einfach, dass man sich an uns erinnern kann
Im Vergleich zu deiner Lebenszeit ist unsere nur ein Wimpernschlag
Außerdem muss dieses göttliche Antlitz der Nachwelt erhalten bleiben
Gehen wir in die Herberge zurück
Aber der wichtigste Grund ist, dass du dich in Zukunft nicht einsam und allein in dieser Welt fühlen sollst
Was redest du da?
Wir sind keine Märchen
Wir haben tatsächlich wirklich existiert
Und auf diese Weise feiern wir so jedes Jahr den Helden Himmel und seine Gefährten
Mir fällt gerade auf, dass du der Statue von Frieren aus der Heldentruppe sehr ähnlich siehst
Wird dieses Fest noch in hundert Jahren gefeiert werden?
Es wird so lange gefeiert, wie es diese Stadt gibt
Und in tausend Jahren?
Also das, das weiß ich nicht
Gut, dann lasst uns aufbrechen
Unser Ziel ist das nördliche Ende
Da fällt mir ein, dass ich gar nicht weiß, was Aureol sein soll
Wohin reisen wir?
Ins Paradies
Das klingt nach sehr viel Spaß
Hier gibt's aber viele Wachen
Vielleicht ist irgendwas passiert
Lasst uns zuerst entscheiden, wer was einkauft
Frieren, hör auf, wir sind mitten in der Stadt
Das sind Dämonen
Hä?
Bräunige Hündin, was machst du da?
Graf Granat
Habt ihr die da auf mich angesetzt?
Ach, Herr Lügner
Wenn es nur nach mir gehen würde, hätte ich euch schon längst umbringen lassen
Dennoch wäre ich niemals so dumm, einen Friedensbotschafter offen in der Stadt anzugreifen
Friedensbotschafter?
Diese Abenteurer da wissen offensichtlich nichts von der gegenwärtigen Lage
Dann will ich es vorerst dabei belassen
Du wirkst beherrscht und hast einen kalten Blick, voller Mordlust
Die Bewohner dieser schönen Stadt, auch wenn sie mich verachten, sehen mich als Menschen an
Obwohl sie gleichzeitig in Angst vor mir erzittern
Doch ich sehe, in deinem ach so kalten Blick, dass ich schlimmer als eine wilde Bestie bin
Das bist du für mich auch
Ihr Dämonen könnt vielleicht die menschliche Sprache imitieren
Aber für euch haben diese Worte keine Bedeutung
Bringt sie in den Kerker der Residenz
Jawohl!
Wartet!
Mir ist so langweilig
Frieren, wie geht's dir?
Die wollen dich zwei, drei Jahre hier festhalten
Das ist kürzer, als ich gedacht hab
Bringt mir meine Magiebücher her
Also Frieren, echt, du scheinst es wirklich total zu lieben, unsere Zeit zu verschwenden
Egal, was du denkst, ich bin noch nicht freiwillig hier drin
Fern, wie kommt es, dass Dämonen Friedensbotschafter in die Stadt schicken?
Ich habe mich beim Einkaufen darüber erkundigt
Du hast doch sicher schon mal von der Henkerin Aura gehört
Eine der sieben Weisen der Zerstörung
Diener des Dämonenkönigs
Als sie damals gegen uns kämpfte, hat sie die meisten ihrer Untergebenen verloren und ist dann verschwunden
Ist seitdem etwas passiert?
Vor inzwischen 28 Jahren hat Aura ihre Kräfte wiedererlangt
Sie soll viele Jahre gegen die Soldaten dieser Stadt gekämpft haben
Überdrüssig der sinnlosen Tode auf beiden Seiten hat Aura der Stadt den Frieden angeboten
Deshalb haben sie die Botschafter akzeptiert
Schlechte Entscheidung
Mit Dämonen zu verhandeln ist völlig sinnlos
Was soll denn daran sinnlos sein?
Wenn sie uns verstehen, dann können die Probleme doch auch einfach mit Worten gelöst werden
Es ist sinnlos, weil sie sich so nicht lösen lassen
Wieso?
Dämonen sind Monster, die Menschen fressen
Hast du jemals darüber nachgedacht, warum sie die menschliche Sprache verwenden?
Ehrenwerter Held! Sie müssen es beenden!
Das ist ja noch ein Kind
Das hat nichts zu bedeuten
Dieses Monster hat, dieses Monster hat unsere Tochter gefressen
Es tut weh
Es tut so weh
Mama
Ist schon gut
Ich kümmere mich drum
Hört mir zu
Dann wären wir aber nicht besser als die Dämonen
Es ist ja nicht so, dass sie unbedingt Menschen fressen müssen, um zu überleben
Stimmt doch, oder?
Geben wir ihm eine Chance, seine Fehler wieder gut zu machen
Dorfältester
Seid ihr verrückt?
Meine Tochter
Gib sie mir zurück
Ich versorge deine Wunden
Außerdem habe ich sowieso nach einer weiteren Hilfe auf dem Acker gesucht
Himmel
Irgendwann wirst du es bereuen, dass du diesen Dämon nicht getötet hast
Die meisten Dinge lassen sich auch mit Worten klären
Wir bleiben sowieso noch eine Weile im Dorf
Lass uns die Lage beobachten
Verstehe
Zeit im Dorf
Durchschnitt
Gib sie monsters
Dios
Ausatmen
Vollen
Wir werden
Dession
Bebre
Du
We
De
Du
Warum hast du den Dorfältesten getötet?
Wir hätten ihn schon damals einfach sofort umbringen sollen.
Schon wieder?
Jeden einzelnen Tag habe ich die Mordlust in deinen Blicken verspürt.
Dabei will ich nur in Frieden leben.
Ich habe hier etwas für dich vorbereitet.
Als Ersatz für deine liebe Tochter, die ich damals aufgefressen habe.
Das ist aber die Tochter des Dorfältesten.
Der Dorfälteste ist nicht mehr am Leben.
Es sieht mir danach aus, dass ich hier wohl leider die falsche Entscheidung getroffen haben muss.
Ich habe keine andere Wahl. Ich werde die kleiner als geiler.
Wirst du mich jetzt auch aufhalten?
Nein.
Mama.
Und schon wieder, sagst du Mama.
Dabei ziehen weder Dämonen noch Monster ihre Kinder auf.
Nach ihrer Geburt verbringen die Kinder ihre Zeit meist allein.
Ihr wachst alle in Einsamkeit auf.
Ihr kennt keine Familie.
Aber dennoch verwendest du das Wort Mama. Warum machst du das?
Der Grund ist, ihr wollt uns da nicht mehr töten.
Es ist so ein wunderbares Wort.
Fast wie ein Zauber.
Vergesst meine Bücher nicht.
Graf Granat lässt auf sich warten.
Das ist eine Verhandlungstaktik der Menschen.
Vielmehr interessiert mich die festgenommene Magierin.
Ihr Gesicht habe ich irgendwo schon mal.
Eine Bestie, für die Worte keine Bedeutung haben.
Das ist ziemlich präzise formuliert.
In dieser Stadt ist sie bestimmt die Einzige, die das wahre Wesen von Dämonen begriffen hat.
Es gibt nur einen einzigen Grund, warum wir ihre Sprache benutzen.
Wir ernähren uns von Menschen.
Sie benutzen Sprache nicht zur Verständigung, sondern um andere damit zu täuschen.
Diese Stadt wird nicht mehr lange sicher sein.
Ich muss das bevorstehende Chaos nutzen, um auszubrechen.
Wo sind wir hier?
Im Zimmer meines Sohnes.
Er war ein großartiger Mann.
Er wollte bald mein Erbe antreten, damit ich mich zur Ruhe setzen kann.
Und er war oft sehr vorlaut.
Diese Schwert hat er bei einem königlichen Wettkampf von seiner Majestät geschenkt bekommen.
Wo befindet sich euer Sohn im Moment?
Er ist vor zehn Jahren im Kampf gegen Aura als Held gestorben.
Lügner, das Einzige, was mir von ihm bleibt, ist dieses Schwert.
Versteht ihr?
Deshalb habe ich euch eingeladen, um für meinen Sohn Rache zu üben.
Wir werden euch Botschafter jetzt töten.
Zur Hölle mit dem Friedensangebot!
Mir fällt auf, dieses Zimmer ist sorgfältig gepflegt worden.
Es hat sich in den zehn Jahren bestimmt kein bisschen geändert.
Und was soll das jetzt heißen?
Dass das Zimmer meines Vaters, welcher von euch getötet wurde, ebenfalls unverändert ist.
Wollen wir damit nicht endlich aufhören, Graf Granat?
Oder soll weiter Blut auf beiden Seiten vergossen werden, damit noch mehr um ihre verstorbenen Liebsten trauern?
Wir verfügen über eine gemeinsame Sprache.
Ich bitte euch, mit uns zu reden.
Lügner, sag mir, was ist dein Vater?
Wer weiß.
Graf Granat scheint uns gegenüber immer noch einen starken Groll zu hegen, aber dennoch hat er ziemlich viel Mitgefühl.
Unter dem Vorwand der Friedensgespräche werden wir die Verteidigungsbarriere dieser Stadt durchbrechen und zerstören.
Danach muss die Armee von Auron nur noch die Stadt in Schutt und Asche legen.
Übrigens, Linie, kannst du mir sagen, wo Draht sich gerade befindet?
Er wollte die Störenfrieden beseitigen.
Er ist so ungestimm. Die Heißblütigkeit der Jüngeren wird oft zum Problem.
Herr Draht! Sie dürfen hier nicht einfach so hereinspazieren!
Bitte!
Wer bist du? Die Besuchszeit ist schon längst vorbei.
Ich bin ein Untergebener der Henkerin Aura. Ich bin einer ihrer Scharfrichter.
Ich heiße Draht. Ich bin hier, um dich umzubringen.
Verstehe. Seid ihr fertig, Diplomaten zu spielen?
Wir fangen gerade erst an.
Laut Lügners Einschätzung ist dieses Mädchen unser einziges Hindernis.
Wenn ich sie aus dem Weg geräumt habe, müssen wir nur noch Kraftgranat für uns gewinnen.
Und diese Stadt wird sicher fallen.
Ich bin sehr stark, das solltest du wissen.
Etwas stärker als ich?
Sogar noch stärker als die Henkerin Aura.
And you alright? Can you hear me?
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り合ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてまっても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっとよがけるよ
I'm whispering
a lot of fight for you to come back home
今から
お母さんさんicasきなの
誰も
いた I
ないか